One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Il mondo... Sì!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca costantemente di diffondersi davanti a noi.
If you feel guided by endless dreams,
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
superateli! Tenendo affianco a voi la bandiera delle vostre volontà!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
For the everlasting world
vado verso un mondo senza un limite
With this overflowing passion in my chest,
Con la passione che trabocca dal cuore,
I will go anywhere
andrò ovunque cercando
Seeking the light yet unseen
quella luce che il mondo dovrà vedere
When the summer sun stirs my heart's sails
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
That's the signal to open the door to a new world
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
Aiming for the other side of the horizon
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
I've just now begun to search, over the splashing waves
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
For the everlasting world
vado verso un mondo senza un limite
With this overflowing passion in my chest
Con la passione che trabocca dal cuore,
I will go anywhere
andrò ovunque cercando
Seeking the light yet unseen
quella luce che il mondo dovrà vedere
Divine Reckoning
Il giudizio divino
There's a god?!
C'è Dio?!
In a place we're forbidden from entering?
Nel posto in cui non si dovrebbe mettere piede?
Yes. Skypiea is known as God Land,
Sì. Skypiea è il Paese di Dio
and ruling over it is the almighty God Enel.
ed è governato da God Enel, il Dio onnipotente.
An almighty god...?
Il Dio onnipotente...
God Enel is all-knowing.
God Enel conosce tutto su questo mondo.
All-knowing?
"Tutto"?!
He also watches us closely at all times.
Osserva anche noi, sempre.
A-At all times?!
S-S-Sempre?!
Now, too?
Anche adesso?!
Of course.
Certo che sì.
The sacred ground, Upper Yard, is forbidden.
Il territorio sacro Upper Yard è un terreno proibito.
So there's solid ground on the sky island...
Quindi anche nell'Isola nel Cielo c'è del terreno...
So. There's a place we're forbidden from entering, no matter what?
Capisco~! Un posto in cui non si dovrebbe mettere piede, eh~?
Ah! Hey, Luffy!
Ah? Ehi, Luffy!
What are you thinking about now?! You need to listen to her!
A che cavolo stai pensando, bastardo?! Ascolta ciò che ti viene detto!
"Forbidden from entering" means
"Un posto in cui non si dovrebbe mettere piede"
we're absolutely not supposed to go there, Luffy!
vuol dire che è un posto in cui non si può andare, Luffy!
Ahh, so... there's a place we're not supposed to go.
Ah, capisco~... C'è un posto in cui non si dovrebbe andare?
I see. A place that we're absolutely not supposed to go, huh?
Capisco~! Un posto in cui non si dovrebbe proprio andare, eh?
– He's itching to go.
– Vuole sicuramente andarci...
Hm? But isn't this god a good guy
Eh? Ma visto che è Dio
who'll forgive you even if you go somewhere you're not supposed to?
se si entra in un posto in cui non si dovrebbe, ci perdonerà, no? È gentile, no?
That's... But breaking God's rules is blasphemous, so...
No, ma... infrangere le leggi di Dio è un sacrilegio nei suoi confronti...
Hmm, I see. Well, I guess it doesn't matter either way.
Ah, capito. Beh, non importa in ogni caso.
Because he'd go even if he won't be forgiven.
Perché intende andarci anche se non sarà perdonato!
Nami my sweet!
Cara Nami!
Anyway, let's go there to look for Nami!
Andiamoci per ora! Per cercare Nami!
Stay where you are and don't go anywhere!
Non muoverti da lì e verrò a salvarti!
Are you actually going there to look for Nami?
Il tuo obiettivo è davvero Nami?!
Nami my sweet!
Cara Nami!
Isn't it really so you can go to the forbidden land?!
Non è forse perché vuoi entrare nel territorio proibito?!
What's with the huge trees?
Ma cos'è... la grandezza di questi alberi...
I've never seen ones this size.
Non ho mai visto una cosa simile!
How old are these trees? Several hundred years?
Ma quanti secoli avranno questi alberi?
All these trees...
Sono tutti...
I can't see the top of them!
Non si riesce a vedere la cima!
Hey, Luffy! Let's go!
Ehi, Luffy! Andiamo!
Mmm... hold on a second. I need to finish this first.
Sì, aspetta un attimo! Dopo che avrò mangiato questo!
What if something happens to Nami
Cosa farai se succedesse qualcosa a Nami
while you're sitting around doing nothing?!
finché perdi tempo in chiacchiere?!
Just leave it! We're coming right back!
Lascia tutto lì! Torneremo subito!
Mmm-mmm! Hold on! Gotta eat this one too.
Ah, aspetta! Anche questo!
Conis, we'll be here till night at this rate.
Dolce Conis, se aspetto 'sto tizio, finirà per far buio!
I need you to show me to Upper Yard!
Fammi strada verso questo Upper Yard.
What? B-But...
Eh... M-Ma...
Hm?
Eh?
...we don't really know if she was even headed there.
Non sappiamo... se lei sia andata davvero da quella parte...
Plus...
E poi...
if we incur the wrath of God Enel, then we're all doomed!
Se si scatena l'ira di God Enel, finirà davvero male...
Help!
Aiutatemi, vi prego!
Tch! That son of a bitch. He stole my prey!
Tsk! Bastardo! La mia preda!
What's going on? I hear something...
Cosa? Si sente qualcosa!
What's happening...?
Che cavolo...
Just give up!
Rassegnati!
You should, too. He's mine.
Anche tu! Me ne occupo io!
Stay out of my way!
Non metterti in mezzo!
Same to you!
Vale anche per te!
Wh-What in the world...?
Ma che cavolo succede...
What's going on... in this forest?!
Cosa sta succedendo... in questa foresta?
So, this is your old waver.
Quindi è questo il vostro vecchio Waver?
Quite the relic you have here.
È piuttosto antico, eh?
We found it in the sea below.
L'abbiamo ottenuto nel mare di sotto.
Do you mind if I take a look? If it can be fixed, I'll do the repairs.
Se volete, posso darci un'occhiata. Se è riparabile, potrei sistemarlo.
I'm a dial craft engineer.
Sono un ingegnere di navi dial.
Wh-What?! What?!
C-C-Cosa?! Cosa?!
Hey! Help me!
Ehi! Aiutami!
Let me on!
Fammi salire!
Uh... let you on? But this is a one-person craft...
Eeh... "Salire"? Ma questo è per una persona...
Please!
Ti prego!
I don't know if this thing can handle another person...
Riuscirà a salirci? Non saprei...
I-I'll kill you if necessary...!
A-Anche a costo di toglierti la vita...!
Ahh!
Ah?!
A guerrilla!
Un guerrigliero!
G-God...
D-Dio...
Damn! Is this Enel's doing?!
Maledizione! Enel?!
How dare you harm our vearth?!
Come puoi far questo al vearth?!
Get some water dials, quick!
Veloci, un Water Dial!
Put out the fire!
Estinguete il fuoco!
Lovely Street Angel Island
Isola Angel Via Lovely
Squad, attention!
A tutti! Saluto!
– Heso!
– Heso!
Captain McKinley White Berets, Skypiea Police
Comandante McKinley White Berets, Polizia di Skypiea
Heso, everyone!
Signori e signore! Heso!
That's the White Berets!
Sono i White Berets!
I wonder if something happened.
Che sia successo qualcosa?
Everyone, please be careful!
Signori e signore, vi prego di prestare attenzione!
Illegal entrants have infiltrated Skypiea through Angel Beach today!
Quest'oggi degli immigrati clandestini sono giunti ad Angel Beach!
– What?!
– Eh?!
The report told of seven infiltrators!
Secondo i rapporti, si tratta di sette persone!
We, the White Berets, are conducting a full-scale search for these criminals!
Al momento, noi dei White Berets stiamo cercando i colpevoli con tutte le nostre forze!
Keep an eye out for suspicious individuals!
Guardatevi dalle persone sospette!
– Keep an eye out!
– Guardatevi!
It looked like that man was talking to someone.
Quell'uomo... mi pareva stesse parlando con qualcuno.
Probably that guerrilla who just ran off.
Era un guerrigliero. È appena scappato.
Hey, shut that dog up.
Ehi, ehi! Fate tacere quel cane!
He was probably begging for his life.
Sicuramente stava chiedendo pietà, no?
But why would the almighty Enel take out that man on his own?
Comunque... Che intenzioni ha il sommo Enel? Per occuparsene lui in persona.
Did we even need to be–
Per quale motivo noi...
We probably ran out of time.
Significa che è scaduto il tempo.
Ran out of time?
Scaduto il tempo?
Another group of illegal entrants has already infiltrated this land.
I prossimi clandestini sono già entrati nel Paese.
Hm? Again?
Eh? Ancora?
Old lady Amazon reported a ship with seven Blue Sea people on board.
La signora Amazon ci ha riferito che si tratta di una nave con sette abitanti del Mare Blu.
Seven Blue Sea people... Could he mean us?!
Sette abitanti del Mare Blu... ma intende noi?!
He said illegal entrants...
Clandestini...
If you're going to the upper area,
Se volete andare al livello superiore,
pay the entrance fee of one billion extol per person.
lasciate qui dieci miliardi di extol a testa.
That is the law.
Questa è la legge.
Could it be because we didn't pay the entrance fee?
Che sia perché non abbiamo pagato la tassa d'ingresso?
No way!
Oh no...
Seven heads... We can't divide them by four.
Sette teste, eh? Non è divisibile per quattro...
What just happened?
E poi cos'era quello?!
Who are these people?!
Chi sono quelli?!
And what is this place?!
Che posto è questo?!
I have to tell everyone immediately!
Devo farlo sapere velocemente a tutti!
This place is crazy!
Questo posto è pericoloso!
Hey, Usopp! Check it out!
Che te ne pare, Usopp? Guarda!
Mine's finished, too!
Anche il mio è finito!
Check out my art, will ya?! Don't they look just like us?
Cosa ne pensi della mia arte? Sono identici, no?!
That's amazing!
Che figata!
Just how does that look like us?!
Ma dov'è che saremmo identici?!
Can it be fixed?
Può essere sistemato?
I've never seen these parts.
Sono dei componenti che non ho mai visto.
You've gotta fix it, though!
Fa' qualcosa per sistemarlo, ti prego!
I'm sorry, but I can't say much until I investigate it more.
Scusami. Non posso fare nulla prima di averlo esaminato ancora un po'.
Sure, but please try.
In ogni caso conto su di te!
I'll try disassembling it.
Dovrei provare a smontarlo.
Old guy, what's that?
Vecchio! Quello cos'è?
You there, with the suspicious ship... Don't move!
Nave sospetta laggiù... aspetta!
Who are those guys?
Ma chi sono quelli?
Why the heck are they crawling?
Ma perché stanno strisciando?
I don't know.
Non so.
They're probably... weirdos!
Forse... Sono degli strambi!
What?! So those are weirdos...
Eeh?! Quindi quelli sono degli strambi?
Everyone, halt!
A tutta l'unità! Fermarsi!
– Heso!
– Heso!
Heso!
Heso!
Why, heso!
Salve, heso.
H-Hey, what are you guys saying?!
N-No, ma che state dicendo?!
Who are they?
Ma chi sarebbero quelli?
Weirdos, apparently.
Dicono siano degli strambi...
So you're the seven illegal entrants who came from the Blue Sea?!
Siete voi, vero?! I sette clandestini provenienti dal Mare Blu!
– What?!
– Eh?!
I'll humbly bring Divine Reckoning upon you!
Sarete sottoposti al giudizio divino!
Illegal entrants?!
Dei clandestini?!
Huh? What's that mean?
Eh? Che vorrebbe dire?
Spare us your excuses.
Non ci sono giustificazioni che tengano.
Inspector Amazon took these vision dial pictures at Heaven's Gate.
La sentinella Amazon alle porte del paradiso ha inviato una foto fatta con un Visual Dial.
Oh, no! That can't be true!
È impossibile! Non può essere!
Could there be some mistake, Captain McKinley?!
Ci dev'essere un errore, Comandante McKinley!
They're not bad people like you say.
Non sono delle persone così cattive...
What do you mean by "illegal entry"?
Ma che vuol dire "clandestini"?
Wasn't the entrance fee one billion extol per person?
Se non erro, la tassa d'ingresso era di un miliardo di extol a persona.
It's true that we didn't pay that.
In effetti non l'abbiamo pagata...
But the old lady said we could pass without paying, didn't she?
No, ma quella vecchia ci ha detto che potevamo passare comunque, no?
She sure did!
L'ha detto!
Give it up.
È inutile!
Instead of making excuses, admit to your guilt.
Smettetela di cercare scuse. Ammettetelo.
However, there's no need to panic yet.
Ma non c'è ancora motivo di agitarsi.
Divine Reckoning establishes illegal entry as a mere eleventh-degree crime.
Entrare come clandestini non è che un reato di undicesimo grado secondo il giudizio divino.
Once you receive punishment, your tourist status becomes legal.
Accettando la vostra punizione, diventerete degli innocui turisti seduta stante.
Oh, you should've said so sooner.
Che cavolo, potevi dirlo prima, no?
I hate to ask, but just what is this punishment?
Non che ci faccia piacere, ma cosa sarebbe la "punizione"?
It's simple. Please pay ten times the entrance fee.
È piuttosto semplice. Dovrete pagare dieci volte tanto la tassa d'ingresso.
If you pay right now, we'll humbly write off your crime.
Se pagaste qui e ora, i vostri peccati verranno cancellati.
Ten billion extol per person,
Sono dieci miliardi extol a testa.
in other words, seventy billion extol for all seven of you.
Dunque, per sette persone fanno settanta miliardi extol.
S-Seventy billion extol?!
S-Settanta miliardi di extol?!
S-So how much is one extol in belly?
M-M-Ma quindi quanti berry sarebbero questi extol?!
Belly... That's the Blue Sea's currency, right?
Berry... La valuta del Mare Blu, giusto?
Ten thousand extol is one belly.
Diecimila extol equivalgono a un berry.
Ten thousand extol is one belly...
Se diecimila extol sono un berry...
1...
Uno...
10...
Dieci...
100...
Cento...
1,000...
Mille... Diecimila...
10,000...
Centomila...
100,000...
Un milione...
How much is that?
Ma quanto fa?!
It means 70 billion extol is 7 million belly.
Vuol dire che settanta miliardi di extol sono sette milioni di berry.
That's too expensive!
È troppo caro!
C'mon, do you know how much rice that could buy us?
Sai quante tonnellate di riso ci potrei comprare?!
We risked our lives getting to the sky,
Perché dovrei rischiare la vita per salire in cielo
so why do we have to pay that much for an entrance fee?!
solo per pagare così tanto per entrare nel Paese?!
That's unacceptable!
È inaccettabile!
What are you saying?
Cosa stai dicendo?
You wouldn't even be in this position if you had paid the 700,000 belly.
Se è così, allora avreste dovuto pagare i settecento mila berry all'ingresso.
Even that's still too expensive!
Anche così è troppo caro!
Consider this a forewarning,
Lasciate che vi avverta.
but we, the White Berets, are the unit directly under the priests.
Noi White Berets siamo un unità alle dirette dipendenze dei sacerdoti.
Please know, arguing raises the degree of your crime.
Vi prego di tenere a mente che le obiezioni aggravano la pena.
Oh, whatever. Let's just forget this guy.
Beh, che importa? Lasciamoli perdere.
More importantly, we'd better go find Nami. I'm worried.
Piuttosto, dobbiamo cercare Nami al più presto, sono preoccupato!
She could be alone and crying...!
Potrebbe star piangendo da qualche parte in questo momento.
Those guys earlier knew that we came to the sky island,
Quei tizi di prima... sapevano che siamo arrivati nell'Isola nel Cielo!
meaning the others might already be in trouble.
Il che vuol dire che potrebbe essere successo qualcosa a Luffy e agli altri...
I have to hurry!
Devo sbrigarmi...
I can't wait to ride it!
Non vedo l'ora di salirci~!
I hope you can fix it.
Spero si possa sistemare~!
Oh?
Oh!
That waver looks broken.
Quel Waver sembra essere rotto...
If you broke it, that's a tenth-degree crime:
Se foste stati voi, sarebbe un reato di decimo grado!
the destruction of sky island property by Blue Sea people.
È un reato per danneggiamento a veicoli dell'Isola nel Cielo da parte di abitanti del Mare Blu!
No, no! I'm sorry. It was already theirs to begin with.
No, no, scusami! Questo era già in loro possesso.
He's right! This is mine!
Esatto! È mio!
"To begin with"?
Era già vostro?
That's suspicious.
Mi sembra sospetto.
Wavers shouldn't exist in the Blue Sea.
Nel Mare Blu i Waver non dovrebbero esistere.
If you stole this from a sky island, the degree of your crime will increase.
Se fosse stato rubato dall'Isola nel Cielo, il vostro peccato diventerà più grave...
Shut up! I'll kick your ass!
Ma sta' zitto! Ti gonfio di botte!
Oh, no...! There's already someone there!
Oh no! C'è già qualcuno!
Maybe it's the people I saw earlier.
Che siano compagni di quelli di prima?
Please don't do anything stupid, guys!
Vi prego, non siate avventati, ragazzi...
Luffy, Zoro... let's reconsider this!
Non siate precipitosi, Luffy, Zoro!
Listen. You know snails, right? They're...
Ascoltate bene! Avete presente le lumache, no? Ecco, quelle...
Hold on a second!
Aspettate un attimo!
Ah! Nami, you're all right!
Ah! Cara Nami, quindi stai bene, eh?!
Luffy! Don't cause trouble with those people!
Luffy! Non opporti a quelle persone!
But these guys...!
Ma...! questi qui...!
Nami!
Nami!
We need seven million belly from your secret stash to pay for our illegal entry!
Ti prego, paga i sette milioni di berry di tassa di ingresso con i tuoi risparmi segreti!
Good! We can still get by with a fine, then?!
Che sollievo! Possiamo ancora cavarcela solo con una multa, eh?
Did he just say seven million belly...?
Sette milioni di berry...
What?!
Cosa?!
That's too expensive!
Ma è fin troppo caro!
Oh, shoot!
Ah–! Oh no!
That price was way too high, so I just...
Per via dell'esorbitante somma, ho finito per...
– Hey!
– Ehi!
– Captain!
– Comandante!
Hey, mister, thanks for letting me use your waver. It was fun.
Ah... Signore, grazie del Waver. È stato divertente!
No, no. I'm sorry.
No, no, figurati, scusami.
More importantly, you all are in big trouble!
Piuttosto voi siete in un gran guaio...
Captain! Please hang in there!
Comandante! Si faccia forza!
Time to go, everyone!
Ragazzi, scappiamo!
It's just a flesh wound!
È una ferita superficiale!
Why? I thought you started a fight.
Ma perché?! Non sei stata proprio tu ad attaccar briga?
How did this happen?! Captain!
Come siamo arrivati a questo punto?! Comandante!
It's dangerous to get involved with this God guy. Seriously!
Mettersi contro questa cosa di Dio è pericoloso, sul serio!
I believe it's a fifth-degree crime to obstruct official duties.
Probabilmente diventerà un reato di quinto grado per ostruzione alla giustizia...
When it's determined to be a fifth-degree crime,
Nel caso vi fosse contestato un reato di quinto grado...
in the name of God Enel, you'll be sent to the clouds.
verrete condannati all'esilio tra le nuvole in nome di God Enel...
Sent to the clouds?
"Tra le nuvole"?
What's that? Being sent to the clouds sounds kinda nice.
Che sarebbe? "Tra le nuvole" sembra piacevole~!
Well, it shouldn't! It means death!
Non è così! È la pena di morte!
You and your ship are banished to an inescapable island cloud
L'esilio tra le nuvole consiste nell'essere lasciati su una grande nuvola isola senza via di fuga
that will keep wandering until only your bones remain.
e nel vagare per l'eternità fino alla morte.
It's the death penalty!
È la pena di morte!
I see. That's why that ship fell from the sky.
Capisco. Dunque per questo dal nulla in cielo quella nave...
What?! What're you talking about, Robin?
Eh–?! Che intendi, Robin?
Remember that galleon that fell from the sky? The Saint Briss, was it?
Quel galeone che è caduto dal cielo... Come si chiamava? Saint Briss?
They might have received that punishment 200 years ago.
Forse quella nave ha ricevuto quella condanna duecento anni fa.
– Hey, you!
– Ehi, voialtri!
Do you realize what you've done to the captain?!
Vi rendete conto di cosa avete fatto al comandante?!
Wanna choose your words better?!
Che hai detto?!
Ah! Sanji, hold on!
Ah, Sanji, aspetta!
Why, sure, Nami!
Sì, cara Nami~!
Please calm down. It was an accident.
Non arrabbiatevi così tanto... È stato per impulso...
An accident?!
"Per impulso"?!
Well, I mean, it was unintentional...
No, ecco, come posso dire... senza volerlo...
Unintentional?!
"Senza volerlo"?!
That's why beginners need to take things slowly, am I right?
In effetti, i principianti non dovrebbero esagerare, no? Non dovrebbero!
Actually, she rode it pretty well, and she looked like she had fun.
Questa qui sembrava divertirsi un sacco finché scivolava qua e là.
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Oh, no, Luffy!
Ma dai, Luffy!
Nami's making them think it was all an accident, so let her do the talking!
Nami sta provando a camuffare tutto come un incidente, non aprire bocca!
That's impossible!
Non è possibile, no~?
Oh, really?
Davvero?
Um, I'm sorry, but I thought it'd be better to treat Captain McKinley first.
Uhm... Scusate... Pensavo sarebbe meglio occuparsi prima delle cure del Comandante McKinley...
I'm sorry.
Ecco, scusate...
Th-That's right!
È-È vero!
Captain McKinley!
– Comandante McKinley!
Then, let's carry him over to my house.
Allora trasportiamolo fino a casa mia.
Much appreciated!
La ringraziamo per la collaborazione!
– Heso!
– Heso!
All seven of you, don't go anywhere! Understood?!
Voi sette non muovetevi da lì! Avete capito?!
Captain!
Comandante!
They're crawling again?
Ancora scivolano?
Just carry him normally!
Trasportatelo normalmente.
I know you're not bad people.
So che non siete delle persone cattive.
So, please use this chance to get away from here!
Quindi scappate finché potete!
H-Hey!
E-Ehi!
We should follow her advice.
Facciamo come dice lei.
I saw it with my own eyes: an island with really scary guys on it!
L'ho vista con i miei occhi... l'isola piena di tizi spaventosi!
So you really did go to the forbidden sacred ground.
Quindi ci sei andata davvero, eh? Al territorio sacro proibito.
"The place we're forbidden from entering!"
Il posto in cui non si dovrebbe mettere piede~!
"Scary guys"!
Dei tizi spaventosi~!
Ah! Don't listen! Don't look! Don't talk!
Non ascoltare! Non guardare! Non parlare!
God... guerrilla...
Che sia Dio o dei guerriglieri...
No good will come from going there!
di certo non è una cosa da nulla!
That means we're leaving! Leaving!
In breve, salpiamo! Salpiamo!
Ahh... It's heartbreaking to be apart from Conis,
Ah... Separarsi dalla dolce Conis è dura, ma...
but if that's what Nami says...
se lo dici tu, cara Nami, allora...
If we stick around, those two may also get in trouble.
Se rimanessimo qui, anche quei due potrebbero non passarla liscia!
That's right!
Infatti!
They'll definitely make those two out to be our accomplices!
Finiranno per essere considerati dei complici!
So if we can show that we're running away on our own,
Quindi se sembrasse che siamo scappati per conto nostro...
it shouldn't cause any trouble for them.
quei due non dovrebbero finire nei guai!
Right?! Okay, that settles it! Let's go!
Giusto? Ok! È deciso! Andiamo!
What are you doing, Luffy?!
Che stai facendo, Luffy?
Why are we running away?
Perché scappiamo?
Those two have done nothing wrong.
Quei due non hanno fatto niente di male.
The guys who arrest them are wrong.
Sono quelli che li catturano a fare del male.
Please... hurry up!
Vi prego... Veloci...
There's no place for them to escape to.
Non hanno dove scappare!
Wrap up your argument and come aboard already!
Quanto volete metterci?! Veloci, venite!
What will it take for you to understand?!
Quante volte devo dirtelo per fartelo capire?!
If we stay here, it'll be a big problem, for us, and for those two!
Rimanere qui è pericoloso! Sia per noi che per loro due!
It's big trouble either way.
È pericoloso in ogni caso.
Please run!
Scappate vi prego!
Hurry!
Veloci!
Oh, great!
Ah– Oh no!
That's quite enough, miss.
La smetta, signorina.
If you say anything in defense of these criminals...
Se dicesse qualcosa per coprire i criminali...
you two are also going to pay.
anche voi due non la passerete liscia.
As you know, these are felons who should be punished.
Dopotutto quelle persone ci hanno rivolto innumerevoli di offese...
For abusive language toward us and obstruction of official duties...
e hanno ostruito all'esercizio della giustizia.
their sentence is fifth-degree punishment: they will be sent to the clouds!
Reato di quinto grado! Criminali efferati che devono ricevere la condanna all'esilio tra le nuvole!
Like I said, it was an accident!
Come dicevo, è stato un incidente!
C'mon, already!
Dai, veloce!
Arrest them!
Prendeteli!
Please run! You're no match for them!
Vi prego, scappate! Non potete batterli!
Fire!
Sparate!
Milky Arrows!
Milky Arrow!
Arrows?!
Frecce?!
You go ahead, Nami!
Vai avanti per prima, Nami!
Okay!
Ok!
What're these?! Clouds?!
Ma cosa sono?! Nuvole?!
Go, White Berets!
Andate, unità dei White Berets!
What?! What's going on?!
Ma cos'è? Che succede?
You guys have some fun stuff!
Avete proprio delle cose interessanti, sapete~!
What?!
Cosa?!
What is he?!
Ma cos'è?!
What?! His arm... His arm stretched!
Eh?! Il suo braccio... Il suo braccio si è allungato!
Oh, my...
Inaudito!
Gum-Gum...
Gum Gum...
No way! A devil fruit!
Possibile che... sia un Frutto del Diavolo?!
...Fireworks!
Gatling!
By the way, Nami!
Comunque... Nami!
What's our financial situation?
Com'è la situazione economica della nave al momento?
We have 50,000 belly left.
Rimangono cinquantamila berry!
Just 50,000? We're that poor?
Cinquantamila? Ne abbiamo così pochi?
Normally, that'll last a day or two at most.
In condizioni normali, durerebbero un altro giorno o due.
Why are we so poor?
Ma perché siamo così poveri?
As your captain, I gotta say this:
Lasciate che vi dica una cosa come capitano.
You should give more thought about how you use our money, and–
Dovreste pensare un po' di più a come usare i soldi!
It's all your meal expenses!
È per il tuo cibo, sai?!
Alright!
Bene!
The "Formation B" I taught them was a huge success in battle!
Per ora, pare che la formation B che avevo pianificato sia stata un successo!
Really?!
Ma davvero?!
The White Berets...
Quei White Berets...
...were defeated!
sono stati sconfitti.
Normally, the athletic abilities of Blue Sea people decrease up here.
Di solito, l'abilità di movimento degli abitanti del Mare Blu diminuisce qui...
You fools!
Stolti! Brutti imbecilli!
You can't go back now!
Non potete più tornare indietro ormai!
You should've just behaved and done what I told you to...
Avreste fatto meglio ad ascoltare le mie parole.
We, the White Berets,
Noi dell'unità White Berets
are the most humane law enforcers in God Land.
siamo i custodi più benevoli della legge del Dio di questo Paese.
However, they are nowhere as near as gentle as we are.
Ma loro... non sono così indulgenti.
You are now second-degree criminals!
Voi oramai siete criminali di secondo grado!
No matter if you cry or scream...
Che piangiate o urliate,
you'll be judged...
verrete giudicati dai sacerdoti
by the priests of Upper Yard!
di Upper Yard!
Heso!
Heso!